Spielend lernen wir am besten. Rhetorica hilft dir die Begrifflichkeiten und Anwendungsfälle der rhetorischen Stilmittel spielerisch zu erinnern und damit Stunden des monotonen Lernens vom Papier zu vermeiden. Es ist das Instrument nach dem du gesucht hast, wenn du für die Schule Analysen schreibst, Literatur studierst oder einfach mit intellektuellem Hintergrundwissen verblüffen möchtest.

Rhetorica lässt dich durch über 130 Stilmittel stöbern, die in verschiedene Lernlisten gegliedert sind.
Indem du deine eigene Lernliste erstellst kannst du gezielt auf deine Schwächen eingehen oder ganz einfach Stilmittel speichern, zu denen du später zurück kehren möchtest.

Jedes Stilmittel kommt mit einem Steckbrief, der Daten wie Definitionen, Beispiele, Synonyme und Stilmittel mit gegenteiliger Bedeutung enthält.
Auch ist der zugehörige Wikipedia Artikel verlinkt, falls du mal nach detailierteren Informationen suchst.

In dem Quizmodus, der dich auf die Stilmittel der ausgewählten Lernliste testet, kannst du spielerisch lernen Stilmittel nach Definitionen und Beispielen zu identifizieren. Dies ist eine sehr hilfreiche Übung für das Erkennen von Stilmitteln in Texten!

Nach Abschluss einer Quizrunde werden dir Statistiken präsentiert, aus denen du deinen Lernfortschritt ablesen kannst. Hier werden auch deine falschen Antworten angezeigt, sodass du Sie direkt zu deiner Lernliste hinzufügen kannst.

Viel Spaß!