Egal, ob du Schüler oder bereits studierter Germanist bist: Rhetorica ist deine Formelsammlung für einen formellen Ausdruck!

In nur kürzester Zeit wird dir Rhetorica zu einem sicheren Umgang mit den 134 wichtigsten Stilmitteln verhelfen, die Grundlage für eine exzellente Textarbeit sind. Du wirst feststellen, dass Du Texte mithilfe von Rhetorica deutlich schneller und besser analysieren sowie deine Ergebnisse präziser formulieren kannst.

Mit Rhetorica erhältst du ein umfassendes Referenzwerk für rhetorische Stilmittel, das verständlich formulierte Definitionen, Beispiele und Verweise zu allen relevanten Wikipedia-Einträgen umfasst. Neben einer Übersicht aller Stilmittel erhältst du zudem einen Quiz-Modus, der dir das Lernen vereinfacht.